PRO Ρ. SULLA. GAP. Vl. 21

, rorum meorum trucidaret, obliviscerer. Quae
si des uno mc cogitasset, qua mollitia sum
animi ac lenitate, nunquam mehercule illins

19lacrimis ac precibus restitissem3¹ sed quum
milri π patriae, quum vestrorum periculorum,
quum huius urbis, quum illorum delubrorum
atque templorum, quum puerorum infantium,
quum matronarum ac virginum veniebat in¹
mentem, et quum illae infestae ac funestae
faces universumque totius urbis incendium,
quum tela, quum caedes, quum civium cruor,
quum ciuis patriae versari aute oculos atque
animum memoria refricare coeperat, tum deni-
que ei resistebam, neque solum illi hosti ac
parricidae, sed his etiam propinquis illius,
Marcellis, patri ct lilio, querum· alter apud
me parentis gravitatem, alter lilii suavitatem ,
obtinebat: neque me arbitrabar sine summo
scelere posse, quod maleficium in aliis vindl-
cassem, idemin illorum socio, quum sciram,

todefenderc, Atque idem ego neque P. Sullam
supplicem ferre,1ncquo cosdem Marcellos pro
huius periculis lacrimantes adspicere, nequa
huius M. Messallae, bominis necessarii, pre-
ces sustinere· potui: neque anim est causa ad·
uersata naturae, nac homo nac res miscricor-
diac meac repugnarim nusquam nomeu, nus·
quam vestigium fuerat, nullum crimen, nullum κ
indicium, -nulla suspicio. Suscepi causam,

πρανῆ· sciram Haeo siue musa suspectat .
Ernestrua.

 

