rao r: suasit. oar. xxvru. aa

π '²''0iia xxm. Quaestionas uobis servorum
aa· tormenta aoausato'r ³minitatur3 iri auibus
quaiiiquitm* itihil parituli suspiramur, tamon
¹iliu tormenta gubarriat dolor, modaratar aa·
taurumque tuin animi, tum eorporis, ragit
quatsitat', uarat-titudo, corrumpit spus, iufir-
mat 'matam-ut i'n' tot rarum angustiis nihil vas
rituti rou raiimsuatur. Vita Ρ. Sullae torquaa·
titiis-’ar aa quaeratur, num quaa ooouitatur
titudo, ' num quod lateat faoinus, num quaa
mudantur, num quaa audacia. Nihil amoris
ortt· in· irausa naa obscuritatis, iudioas, si a
robis vitta parpatuao uox aa, quaa gravissima

talabot ossa, audiatur. Nullum iu hao oausa
tostam-amomum nihil quemquam seira, nihil
vidisso, nihil audisso arbitramur. sou tamon,
aiumil vos P. Sullaa fortuna movet, iudinas,
vuasto moveatz vasu-a anim, qui oum' summa
elegantia atquo integritate vixistis, hoo maxi·¹
ma interest, non ox libidine aut simultate aut
lovitata testium causas honestorum hominum
ponderari, sed in magnis disquisitionibus ra·
pantinisqua pariouiis vitam uniusouiusqua assa
tssaam.. Quam voa, iudicas, nolite armis suis
spoliatam atque nudatam-obiicere invidiae , do·

dara suspioioni. Manita communem aroam bo.

Oreli. Matth. f. deserit Oxou. duo, Barber. Vanet.
Grut. 'Ceterorum f. deseram iu nullo God. rapar-
mmtviltiimqrai cum summa elegantia - viatoris. Ex
God. Fraus. prim. Graav. et [allemand. qai orm
summo elegantia vixistis atqua integritate.

 

